Nivell 1 (obligatori)
- Exercici 1
L'objectiu d'aquest apartat serà crear un document a on expliquis el teu projecte.Si no tens projecte pots agafar el projecte de mostra de la llibreria E-Commerce, però hauràs d'aportar alguna millora. 

El document ha de tenir el 3 punts següents:

Introducció al problema

Comenta la problemàtica que vol resoldre el teu producte.

Explicació del servei

Fer una descripció del servei, així com especificar les funcionalitats principals: cercador, botiga, dades que es mostren...

Extra

Fes un breu estudi de mercat i indica les pàgines que creus que serien competència, així com explicar quins creus que són els punts forts i febles d'aquestes webs